Sprint 1:

1. Levantamento de Requisitos:
   - Identificar stakeholders e suas necessidades.
   - Estruturar equipe e definir papéis.

Sprint 2:

1. Levantamento de Requisitos:
   - Realizar pesquisas de mercado.

2. Interface de Média Fidelidade:
   - Refinar os esboços em uma versão de média fidelidade, incluindo cores, tipografia e layout.


Sprint 3:

1. Validar Interface de Média Fidelidade:
   - Validar a interface com usuários através de testes de usabilidade para identificar possíveis melhorias antes da implementação final.

Sprint 4:

1. Controle de Fornecedores:
   - Desenvolvimento de um sistema para cadastro e gerenciamento de fornecedores.

Sprint 5:

1. Controle de Estoque de Produtos:
   - Desenvolvimento do sistema de entrada e saída de produtos.

Sprint 6:

1. Controle de Estoque de Produtos:
   - Desenvolvimento do sistema de controle de estoque (Inserir, Editar, Cadastrar, Verificar).

Sprint 7:

1. Testes e Validação do Sistema:
   - Realizar testes de usabilidade e funcionalidade em todas as etapas do desenvolvimento do sistema.
   - Aplicar melhorias sugeridas.
